Süre doldu.
Şartname gereği, 15 dakika içinde Fullbring
tespit edilmediği için,
“Çılgır Canavar Modu” aktive olacak.
Lütfen... yapma!
Bu çok acımasız… yapma…
N-Ne oluyor?
Ne yapmalıyım?
Eğer bu Fullbring denen şeyi
Combat Pass’imle ortaya çıkaracaksam…
Nasıl yapacağım?
Gururunu hatırla!
Geri dön, Ichigo!
Ruh Katili güçlerinle gurur duyduğun
o zamanları hatırla!
Combat Pass, kalbine cevap verecek!
Hatırla!
Ichigo!
Ben…
Ruh Katili güçlerimle gurur duyduğumda mı?
O kadar çok ki…
Sayamayacağım kadar!
Bu…
Zangetsu’nun… kılıç kabzası mı?!
Bu Ichigo’nun…
Fullbring’i mi?!
Aynen öyle.
Tıpkı verdiğin her savaşın ruhuna kazındığı gibi,
elindeki aletin ruhuna da kazınmış.
Her savaştan sonra Combat Pass’i
tuttuğunda,
Combat Pass o savaşın anısını
ruhuna işliyor.
İşte bu, sayısız savaş vermiş kişilerin
Fullbring’e ulaştığında
sahip olduğu en büyük avantaj.
Güçlerini kaybetmiş olsan bile…
Combat Pass’in hâlâ hatırlıyor.
Ichigo!
Kahretsin…
Sanırım kullanma şekli bu değilmiş.
Kabza şeklindeki Ruhsal Basınç
sadece tuttuğumda ortaya çıkıyor…
Onu kesemedim.
Demek ki bu kabzanın
öyle bir gücü yok…
Bilmeliydim…
Kabzayla birini kesemezsin.
Öyleyse…
Ama… tahmin ettiğim gibi,
tıpkı bir kabza gibi kullanılabiliyor!
Az önceki his?
Güzel…
Savaş ilerledikçe zihninin keskinleştiğini
fark edebiliyorum.
Bir dakika önce hiçbir şey yapamazken,
küçük bir umut ışığı seni
tamamen farklı bir savaşçıya dönüştürdü.
Tecrüben mi, yoksa içgüdün mü?
Merak ediyorum…
Ichigo...
Bunu yapabilirim.
O his kesinlikle…
Seni salak!
Çok derine giriyorsun!
Getsugatensho’nun hissiydi bu!
O…
Başardı…
Başardın, Ichigo!
Bununla…
Bununla, gerçekten…
Ruh Katili güçlerimi geri kazanabilirim!
Hey!
Geçtim, değil mi?
Artık çıkmama izin verin.
Oh, tamam, tamam.
Daha değil.
Giriko!
Eğer bu gerçekten Fullbring’se,
zamanlayıcının şartları yerine geldi
ve orada yatan Bay Pork
normal haline dönmeli.
Bunun gerçekleştiğini görmeliyiz
ki onu serbest bırakalım.
Bak! Normal haline döndü!
Beni buradan çıkarın!
Tamam... peki, tamam!
Şimdi çıkarıyorum!
Çok mutlu görünüyorsun…
Ne yapıyorsun?
Oh, oğlum…
Nasıl ama?!
Nesneye hapşırmak Dollhouse’umu bozuyor!
Açıklamana gerek yok, anladım!
Bana bak!
Sırılsıklam oldum!
Havlu ister misin?
Ne düşünüyorsun?!
Bunun olacağını biliyordun ama
sesini çıkarmadın, değil mi?!
Ruhsal Basıncın nasıl
azaltılacağını bilmiyordum,
ama kendiliğinden geçti…
Ruhsal Basıncın bir zaman
limiti mi var?
Ne?
Bu olamaz!
Ichigo yapmazdı…
Artık duyamıyorum…
Neydi o?
Rukia’nın sesine benziyordu!
Ne oluyor?
O mu?
Ama o bir kız…
Evet, haklısın.
O, yenmemiz gereken bir sonraki hedef.
Anlıyorum…
Hiçbir şey yapmana gerek yok,
Shishigawara.
Kızlara saldıramazsın, değil mi?
Öyle değil!
Kurosaki bugün de okula gelmedi…
Ve Sado hâlâ dönmedi…
Endişeleniyorum.
Sado için bıraktığım ekmek gitmiş,
yani demek ki arada bir eve uğruyor.
Faydalı olacağım!
Ne pahasına olursa olsun
onu öldüreceğim
ve Bay Tsukishima’ya faydamı kanıtlayacağım!
Merhaba!
Ben Miyashita Lisesi’nden Shishigawara!
Özür dilerim!
Biraz ölür müsün?
Bir kavgada ilk hamle yapmak çok önemlidir!
Şimdi arkanı dön!
Hemen arkanı dön!
Arkasını döndüğü an…
Onu perişan edeceğim!
TAM İSABET
Nakavt!
Çok ateşli!
Hey, yahu…
Bu ne böyle?! Çok ateşli!
Gerçekten insan mı bu?!
O kadar ateşli ki beni uçurdu!
H-Hayır, hayır, hayır!
Gözlerim beni kandırıyor olmalı!
Kimse bu kadar ateşli olamaz!
Belki de uzun zamandır kadın
görmediğim için
duyularım körelmiştir!
İyi…
İyi misin?
Daha iyi bak… o kadar da değil.
Yapamam!
Yapamam! Yapamam! Yapamam! Kesinlikle yapamam!
Yüzüne bakamıyorum!
Üzgünüm, Bay Tsukishima…
Görünüşe göre…
Bu benim sonum.
Hayır!
Ne düşünüyorum ben?!
Böyle pes edemem!
Bay Tsukishima bana o resmi
güvendiği için gösterdi!
Bu işi bitirmezsem
erkek sayılmam!
Oh, ayağa kalktı.
Hey!
Dua et, kadın!
Ben, Moe Shishigawara,
seni alt etmek için buradayım!
Alt etmek mi?
Anlamadı mı?
Böyle biri olduğunu bilmiyordum!
Gerçekten insan mı bu?!
Alt etmek, yani öldürmek!
Seni öldürmeye geldim!
O dört gözlü arkadaşın gibi!
Ishida’ya saldıran sen miydin?
Bu kız da ne böyle… tavrı bir anda…
Cevap ver.
Bu iyi…
Bu gerginlikle savaşabilirim.
Bu soruya cevap vermenin
ne anlamı var?
“Dört göz” dediğim anda
cevabını almış olmalısın?!
Haklısın…
O zaman arkadaşlarını anlat.
Güzel görünümlüsün ama
aptalca sorular soruyorsun!
Bunu bana zorla söyletmelisin!
Önce beni hakkıyla döv!
Tamam, bu kadar yeter.
Bay Tsukishima…
Ishida’ya saldıran…
bendim.
Bu doğru değil!
Beni kaçırıp buraya getirdin,
şimdi işin bitti, “hoşça kal” mı?!
Bu ne saçmalık böyle?!
Hiç adil değil, biliyor musun!
Ne demek istiyorsun?
Para!
Yaptığım işin hakkını ver!
Bana ödeme yap, olanları
kimseye anlatmam!
Değil mi, çocuk?!
Ha?
Sen de benim gibi bu çılgız kız tarafından
kaçırılıp getirilmedin mi?!
Bugünün gençlerinin neyi sevdiğini
anlamıyorum!
Merak ediyorum, nasıl bir ailede
yetişmiş bu kız!
Neyse!
Para almadan buradan
kıpırdamayacağım…
Ha?
N-Ne?!
Senden korkmuyorum!
Özür dilerim!
Kendimi kaybettim! Affet beni!
Özür dilerim, lütfen beni
tekrar o oyuncağa dönüştürme!
Anladıysan sorun yok.
Al! Bu cep telefonunu al!
Bu ne için?
Seni aramam için.
Başka bir iş için lazım olursa ararım.
15 dakika içinde gelmelisin.
-Ne?!
-Kabul etmeliyim… tıpatıp aynılar.
-Bak genç hanım, yetişkinlerle
uğraşma…
Bırak şu işleri!
Bırak şu işleri, genç hanım!
Şimdi!
Sen de eve gidebilirsin, Ichigo!
Ha?
Gidebilir miyim?
Eğitim için burada kalacağımı
sanıyordum…
Ne?!
Ha?!
Senin gibi iğrenç birinin
burada kalmasına izin veremem!
Aptal mısın?!
Aptal, aptal, aptal!
Bak sen…
Haklı.
Yine de burada kalmana
izin vermek riskli olur.
Fullbring, kendi etin ve kanınla
ruhları kontrol etme gücüdür.
Sandığından çok daha fazla
bedenini yorar.
Kendini fazla zorlama.
Bir şeyler ters giderse,
tüm bedenin iflas eder.
Anlıyorum…
Acele etmeye gerek yok…
Vücudun iyileşir iyileşmez seni arayacağız.
Güçlerin olmadan bir yıldan fazla yaşadın.
Birkaç gün daha ne olacak, değil mi?
Ishida’ya saldıran…
bendim.
Sen… kimsin?
Shukuro Tsukishima.
Senin…
Bay Tsukishima!
Gelmenize gerek yoktu!
Ben bu işi hallederim!
Sizi rahatsız etmeye değmez!
Hadi!
Gel bakalım, kadın!
Seni öldüresiye döveceğim!
Shishigawara…
Ne?!
Eve gidiyoruz.
Ne diyorsun sen?!
Çırağın olarak şimdi geri çekilemem!
Beni düşündüğün için minnettarım,
ama onurun hayatımdan önemli…
Sana bir şey sorayım, Shishigawara…
Hiçbir şey yapmana gerek
olmadığını söylemedim mi?
Evet, efendim…
O zaman…
Neden buradasın?
Çünkü… size yardım etmek istedim…
Oh hayır…
Şimdi okuduğum yeri kaybettim…
Kahretsin…
Hey, Shishigawara…
Bugün yine fazla ekmek kalmış olmalı…
Ne diyorsun?
Bir süredir,
Inoue bana part-time işinden
artık ekmek getiriyor…
Ah evet… Senin için endişeleniyor.
Onları yediğini söyle.
Hep çok fazla bırakıyor…
Bak ne diyeceğim.
Ha?
Burada bekle. Onları getireyim.
Yarısını eve götür.
Ha? Şey… tamam…
Biliyordum…
Her gün bunu yapmasına üzülüyorum.
Ichigo!
Neden bu kadar panik oldun?
Inoue’nun Ruhsal Basıncında
bir sorun var!
Inoue’ya bir şey oluyor!
Hey, Shishigawara…
Sorumluluk almaya ne dersin?
Ama!
Az önce ne oldu?!
Kitap ayracı kılıca dönüştü mü?!
Bu bir Zanpakuto mu?
Hayır.
Bu bir Fullbring.
Benim Fullbring’im, “Sonun Kitabı.”
Rahat ol.
Şimdilik sana bir şey yapmayı
düşünmüyorum.
Bugünlük, sadece bu asi çocuğu
cezalandırıp eve gideceğim.
Oh?
Duyduğum kadar iyi kalplisin.
Düşmanın bile incinmesine
dayanamıyor musun?
Öyle değil.
Eğer Ishida’ya saldıran sensen,
senin kaçmana izin veremem.
Ichigo! Inoue ile ilgili
başka bir şey daha var.
Ne, daha mı var?!
Inoue’ya ne oluyor böyle?!
Her gün bu kadar ekmek satılmadan kalıyorsa,
iş yerinin finansal durumu
nasıl idare ediyor acaba?!
Ne?! Şimdi sırası mı…
Bekle, şimdi düşünüyorum da…
Kahretsin… Süt yetmedi…
Shishigawara, süt almaya gider misin?
Tabii, efendim!
Geldim!
Sevebileceğin her şeyden aldım!
Sütüm nerede?
Ben gidip alayım, sen bu tencerenin
başında bekle, tamam mı?
Tamam, efendim!
Hoş geldiniz!
Dediğiniz gibi tencereyi bekledim!
Artık hiçbir şey yapmana gerek yok.